Repository: ppy/osu-resources
Catalog: osu.Game.Resources/Localisation/EditorDialogs.*.resx
Languages: ko, zh, zh_hant

# new_difficulty_dialog_header
source: Would you like to create a blank difficulty?
ko: 빈 난이도를 만들까요?
zh: 要创建一个空白难度吗？
zh_hant: 您想要新增一個空白難度嗎？

# create_new
source: Yeah, let's start from scratch!
ko: 네, 처음부터 만들래요!
zh: 是，从头开始！
zh_hant: 好耶，讓我們從頭開始！

# create_copy
source: No, create an exact copy of this difficulty
ko: 아니요, 이 난이도와 동일한 복사본을 만들어주세요
zh: 否，创建当前难度的副本
zh_hant: 否，建立此難度的副本

# keep_editing
source: I changed my mind, I want to keep editing this difficulty
ko: 마음이 바뀌었어요, 이 난이도를 계속 수정할게요
zh: 我改主意了，继续编辑这个难度
zh_hant: 我改變心意了，繼續編輯這個難度

# save_dialog_header
source: Did you want to save your changes?
ko: 변경사항을 저장할까요?
zh: 要保存这些更改吗？
zh_hant: 你要儲存變更嗎？

# save
source: Save my masterpiece!
ko: 내 걸작을 저장해 주세요!
zh: 是，保存我的作品！
zh_hant: 儲存我的大作！

source: Forget all changes
ko: 그냥 잊혀질래요
zh: 放弃所有更改
zh_hant: 忘掉所有變更

# continue_editing
source: Oops, continue editing
ko: 앗, 계속 수정할게요
zh: 否，继续编辑
zh_hant: 否，繼續編輯

# editor_reload_dialog_header
source: The editor must be reloaded to apply this change. The beatmap will be saved.
ko: 본 사항을 변경하려면 우선 편집기를 재실행해야 해요. 비트맵은 저장됩니다.
zh: 必须重新载入编辑器才能应用此更改，谱面将会保存。
zh_hant: 必須重新載入編輯器才能套用此變更。圖譜將會儲存。

# discard_unsaved_changes_dialog_header
source: Discard all unsaved changes? This cannot be undone.
ko: 저장되지 않은 변경 사항들을 모두 취소할까요? 신중하게 결정하세요.
zh: 确定放弃所有未保存的更改？此操作无法撤销。
zh_hant: 確定要捨棄所有未儲存的變更？此動作無法復原。
